# Change log
Все заметные изменения в этом проекте будут задокументированы в этом файле.

## [0.0.6] - 2020-12-31
### Added
- Залито на хост

## [0.0.5] - 2020-12-28
## Added
- Удаление из базы данных
- Возможность изменений направлений

## [0.0.4] - 2020-12-27
### Changed
- Форма 

## [0.0.3] - 2020-12-26
### Added
- Направления для заполнения в форму
- Форма обучения
- Статистика
- Файл README, который содержит информацию о проекте
### Changed
- Объединение ветви "главная" из https://github.com/Weenty/yut в главную

## [0.0.2] - 2020-12-24
### Added
- Обновление1
- Обновление 2

## [0.0.1] - 2020-12-21
### Added
- Файл журнала изменений, как мы надеемся, послужит эволюционирующим примером
стандартизированного списка изменений проекта с открытым исходным кодом.
- Файл README содержит ответы на распространенные вопросы о записи